Es war alles perfekt geplant.
Ich habe schon ein nettes Ehepaar gefunden, das die Hunde gerne kaufen möchte.
Sie kommen heute Nachmittag vorbei, um sie zu holen.
Simone bleibt am Ball:
Und die Leinen und Futternäpfe im Keller von Herrn Fischer?
Herr Müller schaut genervt an die Zimmerdecke.
Ich wusste nicht, dass Angelo sofort ein Detektivbüro beauftragt.
Also musste ich schnell den Verdacht auf jemand anderen lenken.
Stefan ruft böse: Sie waren das im Keller!
Sie haben mich bewusstlos geschlagen!
Ja, das tut mir leid.
Aber ihr habt mich überrascht.
Ich war gestresst und wollte nur raus aus dem Keller.
Es tut mir leid.